Come ti senti, Lain?
I’m doing okay. How about you, Touko-san?
Abbastanza bene, come sempre. Mi servirebbe però più tempo per calmarmi e pensare.
Sei stata molto impegnata?
Sì... Ah, ah. Ora i nostri ruoli sono invertiti. Mi sento come se mi stessi consigliando.
Ah, ah.
Ah, ah. Comunque, che hai deciso di fare sul diario?
Ho deciso di tenerlo.
Wow, ottimo! Non ho sprecato soldi prima del pagamento.
Ti pagherò per il diario.
Scherzo, scherzo.
Ma sono ben pagato comunque.
Ma immagino sia troppo poco per quante ore lavoro al giorno.
Oh, no.
Non va bene.
Mi sto sgridando da solo.
Ma sei divertente, Sensei. Molto divertente.
Ah, ah.
Bene, iniziamo?
Iniziamo da dov'eravamo rimasti l'ultima volta.
Hai imparato la parola "ego" a scuola?
Uh-uh. Gli ho dato un'occhiata. Parla di sapere chi sei?
Giusto.
Le persone alla tua età possono esserne insicuri.
Si chiedono "che tipo di persona sono?" I ragazzi a volte pensano di essere eroi e che vogliono compiere qualche impresa sovrumana prima o poi.
Le ragazze a volte immaginano di non appartenere alle loro famiglie.
They think instead that they are members of a rich elite family, and that a prince on a white steed will surely come one day to take them away.
Non mi sento così. Penso solo di essere me.
Ma è difficile chi sei, da sola, non è vero?
Quando ero più piccola, pensavo che ci fosse una me diversa, e che in qualche modo non fossi la persona che ero al tempo.
Una me diversa?
Sì.
Per esempio, se succedeva qualcosa che non mi piaceva, mi chiedevo perché dovessi averci a che fare.
Pensavo ci fosse qualche sorta d'errore.
Pensavo che un giorno sarei tornata alla vera me.
Pensavo anche cose come, se ci fosse un grande terremoto, tutti morirebbero, ma che io sarei stata la sola sopravvissuta.
Pensavo che fossi qualcuno di speciale, un "prescelto". In altre parole, credevo in una "me" che non potevo essere.
Divertente, vero?
Non credo di essere scelta. Mi sta bene esser ordinaria.